Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: E-mail address
zh: 电子邮件地址

source: Password
zh: 密码

source: Updated {} users
zh: 更新 {} 用户

source: User Details
zh: 用户详细信息

source: Information
zh: 信息

source: First name:
zh: 名字

source: Last name:
zh: 姓氏

source: Email:
zh: 电子邮件

source: Notification preferences
zh: 通知偏好设定

source: UNCCD national focal point
zh: UNCCD国家联络员

source: UNCCD
zh: 联合国防治荒漠化公约

source: UNCCD focal point for country:
zh: UNCCD国家联络员

source: Public questionnaires
zh: 公众调查问卷

source: Login
zh: 登录

source: Please log in to access this page.
zh: 请登录以访问此页

source: No login?
zh: 无法登陆？

source: If you do not yet have a login, please visit
zh: 如果您无法登陆，请访问

source: and register for a free account.
zh: 并注册一个免费账户。

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

source: Please visit
zh: 请访问

source: and reset your password.
zh: 并重置您的密码。

source: Search results
zh: 查询结果

source: My SLM data
zh: 我的SLM数据

source: Add SLM data
zh: 添加SLM数据

source: Latest notifications
zh: 最新通知

source: All notifications
zh: 所有通知

source: Search
zh: 查询

source: Search questionnaires by name, compilers name or country ISO code (alpha-3, caps: https://www.iso.org/obp/ui/#search)
zh: 按名称、编译器名称或国家ISO代码查询调查问卷（alpha-3, caps: https://www.iso.org/obp/ui/#search）

source: No SLM data found.
zh: 未发现SLM数据

source: See all results...
zh: 查看所有结果......

source: Welcome {}
zh: 欢迎 {}

source: Created
zh: 创建

source: Updated
zh: 更新

source: WOCAT SLM Approaches
zh: WOCAT SLM 方法

source: Approach
zh: 方法

source: Approaches
zh: 方法

source: This module exists already.
zh: 该模块已存在

source: SLM Climate Change Adaptation
zh: SLM气候变化适应

source: Climate Change Adaptation Module
zh: 气候变化适应模块

source: Questionnaire on Adaptation of SLM Technologies to Gradual Climate Changes and Climate-Related Extremes
zh: 关于SLM技术适应渐变气候以及与气候有关的极端情况的调查问卷

source: Climate Change Adaptation
zh: 气候变化适应

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Unknown name
zh: 未知名称

# technologies label
source: Definition of the Technology
zh: 技术定义

# technologies label
source: Comments (type of project, etc.)
zh: 注释（项目类型等）

# technologies label
source: Main purpose(s) of the Technology (land user’s perspective)
zh: 技术的主要目的（从土地使用者的视角）

# technologies label_filter
source: Main purpose of the Technology
zh: 技术的主要目的

# technologies label
source: other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# technologies label
source: Select land use type
zh: 选择土地使用类型

# technologies label_view
source: Land use type
zh: 土地使用类型

# technologies label
source: Select category(ies) / code(s)
zh: 选择类型/代码

# technologies label
source: Water supply for the land on which the Technology is applied
zh: 该技术所应用土地的供水

# technologies label
source: Intensive grazing/ fodder production
zh: 集约放牧/饲料生产

# technologies helptext
source: <strong>Gi: Intensive grazing/ fodder production:</strong> improved or planted pastures for grazing/ production of fodder (for cutting and carrying: hay, leguminous species, silage etc.) not including fodder crops such as maize, cereals. These are classified as annual crops (see above).
zh: <strong>GI：集约放牧/饲料生产：</strong>改良或种植的牧场，用于放牧/饲料生产（用于收割和搬运：干草、豆科植物、青贮饲料等），不包括玉米、谷物等饲料作物。这些作物被归类为一年生作物（见上文）。

# technologies label
source: Main products/ services
zh: 主要产品/服务

# technologies label
source: Main products
zh: 主要产品

# technologies label
source: Specify
zh: 具体说明

# technologies label
source: Remarks
zh: 注释

# technologies label
source: If land use has changed due to the implementation of the Technology, indicate land use before implementation of the Technology
zh: 如果由于技术的实施而导致土地用途发生变化，则在技术实施前说明土地利的用途。

# technologies label
source: SLM measures comprising the Technology
zh: 包含该技术的可持续土地管理措施

# technologies label_view
source: SLM measures
zh: SLM措施

# technologies label
source: Select degradation type
zh: 选择退化类型

# technologies label_view
source: Degradation type
zh: 退化类型

# technologies label
source: Technical specifications (related to technical drawing)
zh: 技术规范（与技术图纸相关）

# technologies_2018 label
source: Technical specifications (related to technical drawing)
zh: 技术规范（与技术图纸相关）

# technologies_2018 helptext
source: <p>Summarize technical specifications, e.g.:</p><ul><li>Dimensions (height, depth, width, length) of structures or vegetative elements;</li><li>Spacing between structures or plants/ vegetative measures</li><li>Vertical intervals structures or vegetative measures</li><li>Slope angle (before and after implementation of the Technology)</li><li>Lateral gradient of structures</li><li>Capacity of dams, ponds, etc.</li><li>Catchment area and beneficial area of dams, ponds, other water harvesting systems</li><li>Construction material used</li><li>Species used</li><li>Quantity/ density of plants (per ha)</li></ul>
zh: <p>总结技术规范，比如：</p><ul><li>结构物或植物要素的尺寸（高度、深度、宽度、长度）；</li><li>结构物或植物的间距/植物措施</li><li>垂直间隔结构物或植物措施</li><li>坡角（实施该技术前后）</li><li>结构物的横向梯度</li><li>大坝、池塘等的容量</li><li>大坝、池塘以及其它集水系统的集水区和有利区</li><li>使用的建筑材料</li><li>使用的物种</li><li>植物的数量/密度（每公顷）</li></ul>

# technologies label
source: Activity
zh: 活动

# technologies label
source: Type of measure
zh: 措施类型

# technologies helptext
source: <strong>Type of measure</strong>: refer to 3.6
zh: <strong>措施类型</strong>：参考3.6

# technologies label
source: Timing
zh: 时间

# technologies helptext
source: <p><strong>Timing</strong>: Time during which activity is carried out, e.g. month or season, or "after harvest of crops", "before onset of rains", etc.</p>
zh: <p><strong>时间</strong>：开展活动的时间，比如月或季度，或者“作物收割后”、“下雨前”等</p>

# technologies_2018 label
source: Timing (season)
zh: 时间（季度）

# technologies_2018 helptext
source: <p><strong>Timing</strong>: Time during which activity is carried out, e.g. month or season, or "after harvest of crops", "before onset of rains", etc.</p>
zh: <p><strong>时间</strong>：开展活动的时间，比如月或季度，或者“作物收割后”、“下雨前”等</p>

# technologies label
source: Specify input
zh: 对投入进行具体说明

# technologies label
source: Costs per Unit
zh: 单位成本

# technologies label
source: %% of costs borne by land users
zh: 土地使用者承担的成本%%

# technologies_2018 label
source: %% of costs borne by land users
zh: 土地使用者承担的成本%%

# technologies_2018 helptext
source: <p>The percentage of costs that land users contribute. Specify for each input. E.g. If they receive fertilizer for free from a supporting agency, indicate fertilizer = 0%%; if land users provide all labour force, without receiving any reward or subsidies, indicate labour = 100%%.</p><p>For inputs which are fully paid or provided by external entities: always enter 0%%</p>
zh: <p>土地使用者的成本所占的百分比。具体说明每项投入的成本。比如，如果土地使用者免费从支持结构获得肥料，则注明肥料=0%%；如果土地使用者提供了全部劳动力，但未获得任何奖励或补贴，则注明劳动力=100%%。</p><p>对于外部结构全额支付或提供的投入：始终输入0%%</p>

# technologies label
source: Describe the most determinate factors affecting the costs
zh: 描述影响成本的最决定性因素

# technologies label
source: Average annual rainfall
zh: 年平均降雨量

# technologies label_filter
source: Annual rainfall
zh: 年降雨量

# technologies label
source: Crop production
zh: 作物生产

# technologies label_left
source: decreased
zh: 降低

# technologies label_right
source: increased
zh: 增加

# technologies label
source: Quantity before SLM
zh: SLM之前的数量

# technologies label
source: Quantity after SLM
zh: SLM之后的数量

# technologies label
source: Comments/ specify
zh: 注释/具体说明

# technologies label
source: crop quality
zh: 作物质量

# technologies label
source: fodder production
zh: 饲料生产

# technologies label
source: fodder quality
zh: 饲料质量

# technologies label
source: Indicate the name of the reference meteorological station considered
zh: 注明所考虑的参考气象站名称

# technologies label
source: Agro-climatic zone
zh: 农业气候带

# technologies label
source: animal production
zh: 畜牧生产

# technologies label
source: wood production
zh: 木材生产

# technologies label
source: forest/ woodland quality
zh: 森林/林地质量

# technologies label
source: Specifications/ comments on climate
zh: 关于气候的规范/评论

# technologies helptext
source: E.g. local climate classification, information about temperature, etc.
zh: 例如当地气候分类、温度信息等。

# technologies_2018 label
source: Specifications/ comments on climate
zh: 关于气候的规范/注释

# technologies_2018 helptext
source: E.g. mean annual temperature
zh: 例如年平均温度

# technologies label
source: Slopes on average
zh: 平均坡度

# technologies helptext
source: <p>Maximum 2 answers possible.</p><p>Slope gradient conversion table</p><table><thead><tr><th>Slope in degrees</th><th>Slope in percent</th></tr></thead><tbody><tr><th>1°</th><th>2%%</th></tr><tr><th>3°</th><th>5%%</th></tr><tr><th>5°</th><th>8%%</th></tr><tr><th>9°</th><th>16%%</th></tr><tr><th>17°</th><th>30%%</th></tr><tr><th>31°</th><th>60%%</th></tr><tr><th>45°</th><th>100%%</th></tr></tbody></table>
zh: <p>最多2个答案。</p><p>坡度换算表</p><table><thead><tr><th>以度数表示的坡度</th><th>以百分比表示的坡度</th></tr></thead><tbody><tr><th>1°</th><th>2%%</th></tr><tr><th>3°</th><th>5%%</th></tr><tr><th>5°</th><th>8%%</th></tr><tr><th>9°</th><th>16%%</th></tr><tr><th>17°</th><th>30%%</th></tr><tr><th>31°</th><th>60%%</th></tr><tr><th>45°</th><th>100%%</th></tr></tbody></table>

# technologies label
source: non-wood forest production
zh: 非木材林业生产

# technologies label
source: risk of production failure
zh: 生产故障风险

# technologies label_left
source: increased
zh: 增加

# technologies label_right
source: decreased
zh: 降低

# technologies label
source: product diversity
zh: 产品多样性

# technologies label
source: production area (new land under cultivation/ use)
zh: 生产区域（耕种/使用中的新土地）

# technologies label
source: land management
zh: 土地管理

# technologies label_left
source: hindered
zh: 妨碍

# technologies label_right
source: simplified
zh: 简化

# technologies label
source: energy generation (e.g. hydro, bio)
zh: 能源生产（例如水力发电、生物发电）

# technologies label
source: drinking water availability
zh: 饮用水的可用性

# technologies label
source: drinking water quality
zh: 饮用水的质量

# technologies label
source: water availability for livestock
zh: 家畜用水的可用性

# technologies label
source: water quality for livestock
zh: 家畜用水的质量

# technologies label
source: irrigation water availability
zh: 灌溉用水的可用性

# technologies label
source: irrigation water quality
zh: 灌溉用水的质量

# technologies label
source: demand for irrigation water
zh: 灌溉用水需求

# technologies label
source: expenses on agricultural inputs
zh: 农业投入费用

# technologies label
source: farm income
zh: 农业收入

# technologies label
source: diversity of income sources
zh: 收入来源的多样性

# technologies label
source: economic disparities
zh: 经济差异

# technologies label
source: workload
zh: 工作量

# technologies label
source: food security/ self-sufficiency
zh: 食品安全/自给自足

# technologies label_left
source: reduced
zh: 减少

# technologies label_right
source: improved
zh: 改良

# technologies label
source: Comments and further specifications on topography
zh: 关于地形的注释和进一步规范

# technologies helptext
source: E.g. exact altitude and slope angles of the evaluated sites
zh: 例如，已评估场地的准确高度和倾斜角

# technologies label
source: Indicate if the Technology is specifically applied in
zh: 说明该技术是否专门应用于

# technologies label
source: Soil depth on average
zh: 平均土层深度

# technologies_2018 label
source: Soil depth on average
zh: 平均土层深度

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Soil depth</strong>: distance from top to parent material.
zh: <strong>土层深度</strong>：从顶层到母质层的距离

# technologies label
source: health situation
zh: 健康状况

# technologies label_left
source: worsened
zh: 恶化

# technologies label
source: land use/ water rights
zh: 土地使用权/用水权

# technologies label
source: cultural opportunities (eg spiritual, aesthetic, others)
zh: 文化机会（如精神、审美以及其他）

# technologies label
source: recreational opportunities
zh: 娱乐机会

# technologies label
source: Soil texture (topsoil)
zh: 土壤质地（表土）

# technologies label
source: community institutions
zh: 社区机构

# technologies label_left
source: weakened
zh: 削弱

# technologies label_right
source: strengthened
zh: 加强

# technologies label
source: national institutions
zh: 国家机构

# technologies label
source: Soil texture (> 20 cm below surface)
zh: 土壤质地（地表以下> 20厘米）

# technologies label
source: Topsoil organic matter
zh: 表土有机质

# technologies label
source: Ground water table
zh: 地下水位表

# technologies label
source: Availability of surface water
zh: 地表水的可用性

# technologies label
source: Water quality (untreated)
zh: 水质（未处理）

# technologies label
source: Is flooding of the area occurring?
zh: 该区域正在发生洪水吗？

# technologies label
source: Regularity
zh: 规律性

# technologies label
source: Is water salinity a problem?
zh: 水的盐度有问题吗？

# technologies label
source: Comments and further specifications on water quality and quantity
zh: 关于水质和水量的注释和进一步规范

# technologies helptext
source: E.g. seasonal fluctuations, source of pollution
zh: 例如季节性波动、污染源

# technologies label
source: Species diversity
zh: 物种多样性

# technologies helptext
source: <strong>Species diversity</strong>: a measure of the diversity within an ecological community that incorporates both species richness (the number of species in a community) and the evenness of species’ abundance. It includes all fauna and flora above ground and in the soil (modified after eoearth.org)
zh: <strong>物种多样性</strong>：生态群落多样性的一种度量方法，包括物种丰富度（群落中物种的数量）和物种丰度的均匀性。它包括地上和土壤中的所有动植物（在eoearth.org之后修改）

# technologies label
source: Habitat diversity
zh: 栖息地多样性

# technologies helptext
source: <strong>Habitat diversity</strong>: refers to the variety or range of habitats in a given region, landscape, or ecosystem (modified after oecd.org)
zh: <strong>栖息地多样性</strong>：指特定区域、景观或生态系统中栖息地的种类或范围（在oecd.org之后修改）

# technologies label
source: Comments and further specifications on biodiversity
zh: 关于生物多样性的注释和进一步规范

# technologies label
source: Market orientation of production system
zh: 生产系统的市场定位

# technologies label
source: Relative level of wealth
zh: 相对财富水平

# technologies helptext
source: Use local instead of international standards.
zh: 使用本地标准而不是国际标准。

# technologies label
source: SLM/ land degradation knowledge
zh: SLM/土地退化知识

# technologies label
source: conflict mitigation
zh: 冲突缓解

# technologies label
source: situation of socially and economically disadvantaged groups (gender, age, status, ehtnicity etc.)
zh: 社会经济弱势群体的情况（性别、年龄、地位、种族等）

# technologies label
source: Off-farm income
zh: 非农收入

# technologies helptext
source: Income other than from the use of cropland, grazing land, forest and mixed land (e.g. business, trade, manufacturing, industry, pension, remittances)
zh: 使用耕地、牧场、森林和混合土地以外的收入（如商业、贸易、制造业、工业、养老金、汇款）

# technologies label
source: Individuals or groups
zh: 个人或集体

# technologies_2018 label
source: Individuals or groups
zh: 个人或集体

# technologies_2018 helptext
source: Indicate if land users apply the technology as individuals or as members of a specific group/ company.
zh: 说明土地使用者是否以个人或特定团体/公司成员的身份使用该技术。

# technologies label
source: Gender
zh: 性别

# technologies helptext
source: Indicate gender of persons using the land
zh: 注明土地使用者的性别

# technologies label
source: Land size per household/farm unit applying the technology
zh: 应用该技术的每个家庭/农场单位的土地面积

# technologies label
source: Land ownership
zh: 土地所有权

# technologies label
source: Land use rights
zh: 土地使用权

# technologies label
source: Water use rights
zh: 用水权

# technologies label
source: other (e.g. post-flooding)
zh: 其它（比如洪水后）

# technologies helptext
source: <strong>Post-flooding</strong>: after rainwater has naturally flooded the field (eg in Wadis, riverbanks), the water infiltrated into the soil is used intentionally as a water reserve for crop cultivation. The crop(s) use(s) this water reserve for establishment.
zh: <strong>洪水后</strong>：雨水自然淹没农田后（比如在干河床、河岸），渗入土壤的水被有意用作农作物种植的水储备。作物利用这一水储备进行种植。

# technologies label
source: Number of sites considered/analysed in the documentation of this technology
zh: 该技术文档中考虑/分析的场地数量

# technologies helptext
source: <strong>Site</strong>: A site can be a single plot or a larger area managed by individuals or a community, or a place where specific infrastructure has been implemented (e.g. dam).
zh: <strong>场地</strong>：一个场地可以是单个地块，也可以是由个人或社区管理的较大区域，也可以是实施了特定基础设施的地方（如水坝）。

# technologies label
source: Timing/ frequency
zh: 时间/频率

# technologies helptext
source: <p><strong>Timing</strong>: time during which activity is carried out, e.g. month or season, or "after harvest of crops", "before onset of rains", etc.</p><p><strong>Frequency</strong>: e.g. annually, each cropping season, etc.</p>
zh: <p><strong>时间</strong>：开展活动的时间，比如月度或季度，或者“作物收割后”、“下雨前”等。</p><p><strong>频率</strong>：比如每年、每个种植季节等。</p>

# technologies label
source: water quantity
zh: 水量

# technologies label
source: water quality
zh: 水质

# technologies label
source: harvesting/ collection of water (runoff, dew, snow, etc)
zh: 水的回收/收集（径流、露水、雪等）

# technologies label
source: surface runoff
zh: 地表径流

# technologies label
source: excess water drainage
zh: 多余水的排放

# technologies label
source: groundwater table/ aquifer
zh: 地下水位/含水层

# technologies label_left
source: lowered
zh: 下降

# technologies label_right
source: recharge
zh: 补水

# technologies label
source: evaporation
zh: 蒸发

# technologies label
source: soil moisture
zh: 土壤水分

# technologies label
source: soil cover
zh: 土壤覆盖层

# technologies label
source: soil loss
zh: 土壤流失

# technologies label
source: soil accumulation
zh: 土壤堆积

# technologies label
source: soil crusting/ sealing
zh: 土壤结壳/密封

# technologies label_right
source: reduced
zh: 减少

# technologies label
source: soil compaction
zh: 土壤压实

# technologies label
source: nutrient cycling/ recharge
zh: 养分循环/补给

# technologies label
source: salinity
zh: 盐度

# technologies label
source: soil organic matter/ below ground C
zh: 土壤有机物/地下C

# technologies label
source: acidity
zh: 酸度

# technologies label
source: animal diversity
zh: 动物多样性

# technologies label
source: plant diversity
zh: 植物多样性

# technologies label
source: invasive alien species
zh: 外来入侵物种

# technologies label
source: beneficial species (predators, earthworms, pollinators)
zh: 有益物种（捕食者、蚯蚓、传粉者）

# technologies label
source: habitat diversity
zh: 栖息地多样性

# technologies label
source: biomass/ above ground C
zh: 生物量/地上C

# technologies label
source: emission of carbon and greenhouse gases
zh: 碳和温室气体的排放

# technologies label
source: fire risk
zh: 火灾风险

# technologies label
source: wind velocity
zh: 风速

# technologies label
source: pest/ disease control
zh: 害虫/疾病控制

# technologies label
source: water availability (groundwater, springs)
zh: 水的可用性（地下水、泉水）

# technologies label
source: downstream flooding (undesired)
zh: 下游洪水（不希望）

# technologies label
source: reliable and stable stream flows in dry season (incl. low flows)
zh: 旱季稳定可靠的水流（包括低流量）

# technologies label
source: downstream siltation
zh: 下游淤积

# technologies label
source: groundwater/ river pollution
zh: 地下水/河流污染

# technologies label
source: buffering/ filtering capacity (by soil, vegetation, wetlands)
zh: 缓冲/过滤能力（按土壤、植被、湿地划分）

# technologies label
source: wind transported sediments
zh: 风力搬运沉积物

# technologies label
source: damage on neighbours' fields
zh: 对邻近农田的破坏

# technologies label
source: damage on public/ private infrastructure
zh: 对公共/私人基础设施的破坏

# technologies label
source: impact of greenhouse gases
zh: 温室气体的影响

# technologies label
source: Indicate year of implementation
zh: 注明实施年份

# technologies label
source: Main crops (cash and food crops)
zh: 主要农作物（经济作物及粮食作物）

# technologies label
source: Extensive grazing land
zh: 粗放式放牧场

# technologies helptext
source: <strong>Ge: Extensive grazing land</strong>: grazing on natural or semi-natural grasslands, grasslands with trees/ shrubs (savannah vegetation) or open woodlands for livestock and wildlife.
zh: <strong>Ge：粗放式放牧场</strong>：在天然或半天然草地上、有树木/灌木（草原植被）的草原或为家畜和野生动物开放的林地上放牧。

# technologies_2018 label
source: Extensive grazing
zh: 粗放式放牧

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Ge: Extensive grazing</strong>: grazing on natural or semi-natural grasslands, grasslands with trees/ shrubs (savannah vegetation) or open woodlands for livestock and wildlife.
zh: <strong>Ge：粗放式放牧场</strong>：在天然或半天然草地上、有树木/灌木（草原植被）的草原或为家畜和野生动物开放的林地上放牧。

# technologies label
source: Tree plantation, afforestation
zh: 植树造林

# technologies helptext
source: <strong>Fp: Plantations, afforestations:</strong>: forest stands established by planting or/ and seeding in the process of afforestation or reforestation
zh: <strong>Fp：植树造林：</strong>：在造林或者再造林过程中，通过种植或/和播种而形成的林分

# technologies_2018 label
source: Tree plantation, afforestation: Specify origin and composition of species
zh: 植树造林：说明树种的起源和组成

# technologies label
source: Products and services
zh: 产品和服务

# technologies label
source: SLM group to which the Technology belongs
zh: 该技术所属的SLM组

# technologies label_view
source: SLM group
zh: SLM组

# technologies label
source: If using a local area unit, indicate conversion factor to one hectare
zh: 如果使用本地面积单位，请注明换算系数为1公顷

# technologies_2018 label
source: If using a local area unit, indicate conversion factor to one hectare (e.g. 1 ha = 2.47 acres): 1 ha =
zh: 如果使用本地面积单位，注明转换系数为1公顷（例如1公顷=2.47英亩）：1公顷=

# technologies_2018 helptext
source: Refer to area specified in 2.5<br>For conversions between local and metric units we recommend using an online unit converter, e.g. http://www.unitconverters.net/
zh: 请参考2.5中指定的区域<br>有关本地和公制单位之间的转换， 我们建议使用在线单位转换器，例如http://www.unitconverters.net/

# technologies label
source: vegetation cover
zh: 植被覆盖层

# technologies label
source: Short-term returns
zh: 短期回报

# technologies helptext
source: <strong>Short-term</strong>: 1 - 3 years
zh: <strong>短期</strong>：1 - 3 年

# technologies label
source: Long-term returns
zh: 长期回报

# technologies helptext
source: <strong>Long-term</strong>: 10 years
zh: <strong>长期</strong>：10年

# technologies label
source: Technical drawing
zh: 技术图纸

# technologies label
source: Author
zh: 作者

# technologies label
source: Date
zh: 日期

# technologies label
source: Quantity
zh: 数量

# technologies label
source: Unit
zh: 单位

# technologies helptext
source: <strong>Units</strong>: person-days, kg, litres, pieces, etc.
zh: <strong>单位</strong>：人/天、千克、升、件等

# technologies label
source: Total costs per input
zh: 每项投入的总成本

# technologies label
source: [Label left]
zh: [左标签]

# technologies helptext
source: Eg. decreased, reduced
zh: 比如减少、降低

# technologies label
source: [Measure]
zh: [度量]

# technologies label
source: [Label right]
zh: [右标签]

# technologies helptext
source: Eg. increased, improved
zh: 比如增加、改良

# technologies label
source: micro-climate
zh: 微气候

# technologies label
source: Season
zh: 季节

# technologies helptext
source: For <strong>temperate, boreal, polar/ arctic climate</strong> choose: winter, spring, summer, autumn<br/>For <strong>tropics, subtropics</strong> choose: wet/ rainy season, dry season
zh: 对于 <strong>温带、北温带、极地/北极气候</strong> 选择：冬季、春季、夏季、秋季<br/>对于 <strong>热带、亚热带 </strong> 选择: 雨季、旱季

# technologies label
source: If available, quantify (no. of households and/ or area covered)
zh: 如若可行，进行量化（住户数量和/或覆盖面积）

# technologies label
source: Specify adaptation of the Technology (design, material/ species, etc.)
zh: 具体说明技术的适应性（设计、材料/品种等）

# technologies label
source: Description
zh: 说明

# technologies label
source: Specify unit
zh: 指定单位

# technologies helptext
source: <strong>Example:</strong> watering point, energy saving stove, stone line
zh: <strong>示例：</strong> 水源点、节能炉、石线

# technologies label
source: Specify volume, length, etc. (if relevant)
zh: 指定体积、长度等（如果相关）

# technologies helptext
source: <strong>Example:</strong> stone lines: 250 m, dam: 20’000 m<sup>3</sup>
zh: <strong>示例：</strong> 石线：250 m，大坝：20’000 m<sup>3</sup>

# technologies_2018 label
source: Specify dimensions of unit (if relevant)
zh: 指定单位面积（如相关）

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Example:</strong> stone lines: 250 m, dam: 20’000 m<sup>3</sup>
zh: <strong>示例：</strong> 石线：250 m，大坝：20’000 m<sup>3</sup>

# technologies label
source: Indicate size and area unit
zh: 注明尺寸和面积单位

# technologies helptext
source: <strong>Example:</strong> 24 acres, 4.5 hectares
zh: <strong>示例：</strong> 24英亩，4.5公顷

# technologies label
source: Total costs for establishment of the Technology
zh: 技术建立所需总成本

# technologies label
source: Total costs for maintenance of the Technology
zh: 技术维护所需总成本
